---
title: "МВД по Чеченской Республике опровергает данные об угонах автомобилей в 2021 году"
slug: 'mvd-po-chechenskoi-respublike-oprovergaet-dannye-ob-ugonakh'
date: 2022-01-04
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "271443926_4401330459977698_6215589875148326680_n.jpg"
---

МВД по Чеченской Республике опровергает данные об угонах автомобилей в 2021 году, приведенные со ссылкой на экспертов онлайн - сервиса ''Автотека''."Накануне в некоторых СМИ была опубликована информация о том, что Чеченская Республика находится среди регионов с относительно высоким ростом угонов.⠀На территории Чеченской Республики в 2021 году не зарегистрировано ни одного факта кражи автотранспортных средств. Зарегистрирован 1 факт угона автотранспорта без цели хищения, который после угона в течение нескольких часов сотрудниками полиции был обнаружен и передан владельцу", - сообщили в МВД по ЧР.⠀Как отметили в ведомстве, Чеченская Республика, как и прежде, была и остается самым безопасным регионом в стране. В республике, как и прежде, полностью отсутствуют факты краж и угонов автомобилей.⠀"Во избежание публикации недостоверной информации пресс-служба МВД по Чеченской Республике убедительно просит журналистов тщательно проверять публикуемые сведения и обращаться за достоверной информацией в соответствующие ведомства", - подчеркнул в МВД по ЧР.[@95.mvd](https://www.instagram.com/_u/95.mvd?fbclid=IwAR1B3VVOCy4jR5goAvRI94Z4ZklzhdAYWoLLaiERSvmP4TtcUuICdKvLXr4)
